Alterações 1:

- Na classe Ente fazer o Gerenciador Gráfico ser estático(talvez até const) pois existirá apenas um. ->> A Fazer. -> Ricardo
- As classes precisam ter uma construtora sem parametros(aqui da pra por apenas valores default). ->> A Fazer. -> Ricardo.
- Rever movimentação dos personagens. ->> A Fazer. -> Ricardo.
- Em inimigo é bom continuar com o método colisao virtual e definir ele nas classes bases. ->> Meio feito. -> Ricardo.
- É bom as Entidades terem um atributo tamanho mas é melhor a gente atrelar ele ao tamanho que o SFML nos dá. ->> A Fazer. -> Ricardo




Alterações 2:

- Ajeitar o método atualizarCamera para suportar dois jogadores,  colocar limite de onde o jogador pode andar. ->> A Fazer



Ideias:

- Utilizar várias listas em diferentes classes. EX: Ter no Jogo em si Lista de Entidades e em fase ter Lista de Inimigos, Obstaculos, etc.
- Estudar mais padrões de projetos.